# Сайт к игре "Морская оборона":


## Данная программа создана Юрием Кривошей и Дмитрием Оберемок и на неё действуют все законы Российской Федерации, защищающие авторские права)

## В основе сайта лежат два шаблона - основной и дополнительный.

### Возможности основного шаблона:
- перейти на главную страницу
- перейти в галерею
- перейти к комментариям (нужно быть авторизованным)
- написать письмо создателям игры (нужно быть авторизованным)
- перейти к авторизации/регистрации (если не авторизован)
- выйти из аккаунта, скачать игру (если авторизован)

## Страницы, расширяющие основной шаблон (основные):
### Главная страница (/):
Данная страница позволяет пользователю узнать о самой игре, ее смысле, ознакомиться с основными ее разделами:
- Главное меню
- Настройки
- Верфь
- Топ игроков
- окно для создания/изменения/удаления пользователя


### Галерея (/gallery):
Данная страница позволяет пользователю ознакомиться с графикой самой игры. Изображения удобно листаются
благодаря использованию carousel из https://getbootstrap.com/


### Отзывы (/reviews):
На данной странице зарегистрированные и прошедшие авторизацию пользователи могут обсудить между собой игру,
написать собственное мнение, поделиться впечатлениями. При этом можно удалять свои уже опубликованные
комментарии или исправлять их при необходимости.


## Страницы, расширяющие дополнительный шаблон (вспомогательные):
### Форма регистрации (/register):
Позволяет зарегистрироваться новому пользователю или перейти к авторизации.

Вводятся следующие параметры:
- Адрес эл.почты (у всех пользователей разные почтовые адреса)
- Имя
- Фамилия
- Пароль
- Пароль еще один раз (совпадает с полем пароль)


### Форма авторизации (/login):
Позволяет пользователю войти в свой аккаунт или перейти к регистрации.

Вводятся следующие параметры:
- Адрес эл.почты
- Пароль


### Форма для написания письма (/mail):
Позволяет авторизованному пользователю сообщить создателям о багах/недоработках в игре. При этом можно
прикрепить собственные файлы для удобства (например, фотографии или запись видео с экрана)

Все файлы, прикрепленные пользователем, присылаются в качестве присоединенных файлов в электронном письме.

Файлы не сохраняются в папке, что позволяет пользователям не беспокоиться о сохранности их файлов.


## Авторизованные пользователи имеют доступ к API сайта. Доступные запросы:
- /api/comments - все комментарии ('id', 'содержимое', 'id пользователя', 'дата отправки')
- /api/comments/comment_id - комментарий по его id
- /api/comments/username - комментарии пользователя по его нику (фамилия + пробел + имя)